Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم المشرف شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
The real Meng Yan
منغ يان الحقيقي
would definitely know
بالتأكيد سأعرف
which chamber has the bullet
أي غرفة تحتوي على الرصاصة؟
Why didn't you dodge?
لماذا لم تتهرب؟
The Jia Yuer I know
جيا يوير الذي أعرفه
would never pull the trigger
لن يسحب الزناد أبدًا
You still don't believe me?
هل مازلت لا تصدقني؟
When you were eight, your parents teamed up to scold you
عندما كنت في الثامنة من عمرك، اجتمع والديك لتوبيخك
You hid at my place for a week because
لقد اختبأت في مكاني لمدة أسبوع لأن
Enough
كافٍ
Stop talking
توقف عن الكلام
Go take care of your own stuff
اذهب واهتم بأغراضك الخاصة
Can't you let me save face in front of my little brother?
هل يمكنك أن تسمح لي بحفظ ماء وجهي أمام أخي الصغير؟
Give me a little dignity?
أعطني القليل من الكرامة؟
And where have you been all these years?
وأين كنت كل هذه السنوات؟
You made me worry so much
لقد جعلتني أشعر بالقلق كثيرًا
You could've at least called me
كان بإمكانك على الأقل الاتصال بي
How would I know your home number?
كيف يمكنني أن أعرف رقم منزلك؟
Fine
بخير
You even forgot my number
حتى أنك نسيت رقمي
Every time, it's early in the morning
في كل مرة، يكون ذلك في الصباح الباكر
You'd come to my house to find me
لقد أتيت إلى منزلي لتجدني
You
أنت
And you still want me to ask around for you
ومازلت تريدني أن أسأل عنك
Watch your tone with me
انتبه لنبرتك معي
You
أنت
The person you're looking for is Ah Q
الشخص الذي تبحث عنه هو Ah Q
I've already asked about him
لقد سألت عنه بالفعل
He's a regular at the casino
إنه زبون منتظم في الكازينو
Pretty well-known around here
معروف جيدا هنا
Why?
لماذا؟
Is it because he's good at cards?
هل هذا لأنه جيد في اللعب بالبطاقات؟
No, it's because his manners are terrible
لا، لأن أخلاقه سيئة للغاية
He loses a game and instantly gets mad
يخسر اللعبة ويغضب على الفور
When he's mad, he flips the table
عندما يغضب يقلب الطاولة
After flipping the table, he gets beaten up
بعد أن قلب الطاولة، تعرض للضرب
Then he cries and begs for forgiveness
ثم يبكي ويطلب المغفرة
But he still comes back the next day
ولكنه يعود في اليوم التالي
Let's go to Dao's place
دعنا نذهب إلى مكان داو
We should be able to find him there
ينبغي أن نكون قادرين على العثور عليه هناك
Who said I was going with you?
من قال لك أنني سأذهب معك؟
Thanks
شكرًا
Let's go
دعنا نذهب
Meng Yan, let's go together
منغ يان، دعنا نذهب معًا
Ladies
سيداتي
I really don't have time
انا حقا لا املك الوقت
to play games with you
للعب الألعاب معك
I'll say it again
سأقولها مرة أخرى
No one helped my family back then
لم يساعد أحد عائلتي في ذلك الوقت
No need to help now either
لا حاجة للمساعدة الآن أيضًا
Let's go
دعنا نذهب
Hey, boss
مرحبا يا رئيس
What's up?
ما أخبارك؟
Get me a car downstairs, quick
احضر لي سيارة في الطابق السفلي، بسرعة
Okay, I'll be right there
حسنا، سأكون هناك
You don't need to come
لا تحتاج إلى المجيء
Are you stupid?
هل انت غبي؟
Then I'll wait in the car
ثم سأنتظر في السيارة
Yeah, wait for me in the car
نعم انتظرني في السيارة
If I don't leave now, I'm dead
إذا لم أغادر الآن، سأموت
What did I say?
ماذا قلت؟
Boss
رئيس
Boss, let me go
يا رئيس، دعني أذهب
Our Young Master is on his way
سيدنا الشاب في طريقه
He's coming
إنه قادم
No one can save you now
لا أحد يستطيع انقاذك الآن
Where's that guy?
أين هذا الرجل؟
I really don't know him
انا حقا لا اعرفه
He barged into my office
لقد اقتحم مكتبي
He had a little girl with him
كان معه فتاة صغيرة
That's all I know
هذا كل ما أعرفه
Boss, please let me go, boss
يا رئيس، من فضلك دعني أذهب يا رئيس
Young Master Shen, you're here
السيد الشاب شين، أنت هنا
Young Master Shen
السيد الشاب شين
Please let me go, Young Master Shen
من فضلك دعني أذهب، السيد الشاب شين
I've told you everything I know
لقد أخبرتك بكل ما أعرفه
Young Master
السيد الشاب
To the Shen family and Master Shen
إلى عائلة شين والسيد شين
I'm absolutely loyal
أنا مخلص تماما
Oh, right
اوه صحيح
Master Shen once said
قال المعلم شين ذات مرة
We are all Children of the Master
نحن جميعا أبناء السيد
We should care for each other, right?
ينبغي علينا أن نهتم ببعضنا البعض، أليس كذلك؟
Care for each other
الاهتمام ببعضنا البعض
Young Master, please let me go
سيدي الشاب، من فضلك دعني أذهب
Young Master
السيد الشاب
Young Master Shen
السيد الشاب شين
That's true
هذا صحيح
My uncle is a devout believer
عمي مؤمن متدين
When we first came to this country
عندما أتينا إلى هذا البلد لأول مرة
He'd chase someone for blocks over a good stone
كان يطارد شخصًا ما للحصول على كتل مقابل حجر جيد
Chase and attack them for several streets
طاردهم وهاجمهم لعدة شوارع
At night, he'd come home
في الليل، كان يعود إلى المنزل
and beat me for not reciting scripture
وضربوني لعدم تلاوة الكتاب المقدس
He'd say
كان يقول
It's because you can't recite scripture
هذا لأنك لا تستطيع تلاوة الكتاب المقدس
You don't respect the Master enough
أنت لا تحترم المعلم بما فيه الكفاية
That's why our life is so hard
لهذا السبب حياتنا صعبة للغاية
Young Master Shen
السيد الشاب شين
I'm begging you
انا أتوسل إليك
Please let me go, Young Master Shen
من فضلك دعني أذهب، السيد الشاب شين
You might truly be innocent
ربما تكون بريئا حقا
But for people like you who make mistakes
ولكن بالنسبة لأشخاص مثلك الذين يرتكبون الأخطاء
and use faith to forgive themselves
ويستخدمون الإيمان لمسامحة أنفسهم
to comfort themselves
لتهدئة أنفسهم
even manipulate others spiritually
حتى التلاعب بالآخرين روحيا
This is how I do things
هذه هي الطريقة التي أفعل بها الأشياء
Farewell
وداع
No
لا
They're cheating
إنهم يغشون
Cheating
الغش
Get lost
اغرب عن وجهي
Don't let me see you again
لا تدعني أراك مرة أخرى
You
أنت
Me
أنا
Hey
يا
A guy about your age
رجل في مثل عمرك
with a seven or eight-year-old girl
مع فتاة تبلغ من العمر سبع أو ثماني سنوات
came to your place looking for Ah Q
لقد جئت إلى مكانك بحثًا عن Ah Q
Keep an eye out for me
ابق عينك علي
I'll be there soon
سأكون هناك قريبا
Spare me, hero!
انقذني يا بطل!
Please, have mercy!
من فضلك ارحمنا!
I don't know anything.
لا أعرف شيئا.
I don't know.
لا أعرف.
Young Master Meng
السيد الشاب منغ
You are...
أنت...
Master
يتقن
It's me, Master.
أنا يا سيدي.
I used to help in your kitchen.
كنت أساعدك في مطبخك.
When you were little,
عندما كنت صغيرا،
you loved my date pastries the most.
لقد أحببت معجنات التمر الخاصة بي أكثر من غيرها.
Oh.
أوه.
So it was you.
لقد كنت أنت.
If you hadn't said anything,
لو لم تقل شيئا،
I wouldn't have remembered.
لا أعتقد أنني كنت سأتذكر.
It was you.
لقد كنت أنت.
You never cleaned the pits out.
لم تقم بتنظيف الحفر أبدًا.
I always bit down on them.
أنا دائما أعضهم.
Speak.
يتكلم.
My family's Mo Fei stone—
حجر مو فاي الخاص بعائلتي—
Did you sell it to the auction house?
هل بعته إلى دار المزاد؟
Master, what are you talking about?
سيدي، ما الذي تتحدث عنه؟
I don't know.
لا أعرف.
Where did you find him?
أين وجدته؟
At an auction.
في المزاد العلني.
I heard Meng family items were up for sale.
سمعت أن ممتلكات عائلة منغ كانت معروضة للبيع.
So I went there.
فذهبت إلى هناك.
Didn't expect him to show up too.
لم أتوقع ظهوره أيضًا.
He's been hiding all these years.
لقد كان مختبئا كل هذه السنوات.
He must've suffered a lot.
لا بد أنه عانى كثيرًا.
So I don't blame him for acting that way.
لذلك لا ألومه على التصرف بهذه الطريقة.
You know what I can do, right?
أنت تعرف ما يمكنني فعله، أليس كذلك؟
You really want to force me?
هل تريد حقا إجباري؟
Let me warn you.
دعني أحذرك.
I'm not that skilled with this trick yet.
أنا لست ماهرًا في هذه الخدعة بعد.
Still not very practiced.
لا أزال غير ممارس بشكل جيد.
If I use it on you,
إذا استخدمته عليك،
it might leave side effects.
قد يترك آثارًا جانبية.
Like brain damage,
مثل تلف الدماغ،
paralysis,
شلل،
or loss of control over your body.
أو فقدان السيطرة على جسدك.
No, please!
لا من فضلك!
Don't say I didn't warn you.
لا تقل أنني لم أحذرك.
Please!
لو سمحت!
I know the Meng family's ways.
أنا أعرف طرق عائلة منغ.
I'll talk.
سأتحدث.
Speak now.
تكلم الآن.
It was that night.
لقد كانت تلك الليلة.
I...
أنا...
I stole it.
لقد سرقته.
That night.
تلك الليلة.
You were there the night my family was killed.
لقد كنت هناك في الليلة التي قُتلت فيها عائلتي.
I should've left early that night.
كان ينبغي لي أن أغادر مبكرًا في تلك الليلة.
But the date pastries weren't done.
ولكن معجنات التمر لم تكن جاهزة.
The chef made me redo a batch.
لقد جعلني الشيف أعيد صنع دفعة واحدة.
I fell asleep under the stove.
لقد نمت تحت الموقد.
When I woke up, there was chaos outside.
عندما استيقظت، كان هناك فوضى في الخارج.
I didn't know what was happening.
لم أكن أعلم ماذا يحدث.
I went out to look.
خرجت لأنظر.
There were bodies everywhere.
وكانت هناك جثث في كل مكان.
Blood everywhere.
الدم في كل مكان.
I figured the master and madam were gone.
اعتقدت أن السيد والسيدة قد رحلوا.
The Meng family was finished.
لقد انتهت عائلة منغ.
So I thought, no one wants the stuff now.
لذلك اعتقدت أنه لا أحد يريد هذه الأشياء الآن.
I took whatever I could.
لقد أخذت كل ما استطعت.
Gambled it all away over the years.
لقد ضيعت كل شيء على مر السنين.
Only that one thing was left.
لم يبق إلا هذا الشيء.
But I lost too much recently.
لكنني فقدت الكثير في الآونة الأخيرة.
So I sold it too.
لذلك بعتها أيضًا.
Who bought it?
من اشتراه؟
The auction house owner.
صاحب دار المزاد.
He looked like bad news.
لقد بدا وكأنه خبر سيء.
No one else.
لا أحد آخر.
That's it.
هذا كل شيء.
Just him.
فقط هو.
If you don't believe me, check yourself.
إذا كنت لا تصدقني، تحقق بنفسك.
I know the Meng family
أنا أعرف عائلة منغ
can read people's minds.
يمكنه قراءة أفكار الناس.
Nothing can be hidden from you.
لا يمكن إخفاء أي شيء عنك.
I remember when his family had trouble.
أتذكر عندما كانت عائلته تعاني من مشاكل.
My dad suddenly, for no reason,
والدي فجأة، بلا سبب،
insisted I go north to see my uncle.
أصررت على أن أذهب شمالاً لرؤية عمي.
When I came back,
عندما عدت،
his house was empty.
وكان منزله فارغا.
So I think
لذلك أعتقد
what happened to his family—
ماذا حدث لعائلته؟
our elders
شيوخنا
must've known about it.
لا بد أنني عرفت ذلك.
Me too.
أنا أيضاً.
A few days before his family was attacked,
قبل أيام قليلة من تعرض عائلته للهجوم،
my mom suddenly asked me
سألتني أمي فجأة
if I wanted to study abroad.
إذا أردت الدراسة في الخارج.
When he needed us most,
عندما كان في أمس الحاجة إلينا،
none of us were there.
لم يكن أحد منا هناك.
No wonder he's so disappointed in us.
لا عجب أنه يشعر بخيبة أمل كبيرة فينا.
My family treated you well, right?
عائلتي تعاملك بشكل جيد، أليس كذلك؟
When my family was attacked,
عندما تعرضت عائلتي للهجوم،
you just watched.
لقد شاهدت للتو.
Master.
يتقن.
Those people killed everyone they saw.
لقد قتل هؤلاء الأشخاص كل من رأوه.
No one survived.
لم ينجو أحد.
If I hadn't hidden under the stove,
لو لم أختبئ تحت الموقد،
I'd be dead too.
سوف أموت أيضًا.
Even Aunt Cheng, the cleaner—
حتى العمة تشنغ، عاملة النظافة—
half her body was gone.
لقد ذهب نصف جسدها.
Wait a second.
انتظر ثانية.
You said those people—
قلت هؤلاء الناس-
Who else was there?
من كان هناك أيضًا؟
Do you remember how many?
هل تتذكر كم عددهم؟
I don't remember.
أنا لا أتذكر.
Will you talk or not?
هل ستتكلم أم لا؟
Master.
يتقن.
It's not that I won't talk.
ليس الأمر أنني لن أتحدث.
I really didn't see.
لم أرى حقا.
I just remember one person.
أتذكر شخصًا واحدًا فقط.
No, not a person.
لا، ليس شخصًا.
It was a Monster.
لقد كان وحشا.
It had no arms.
ولم يكن له أي أسلحة.
A blade grew from where its arm should be.
نمت شفرة من المكان الذي كان من المفترض أن يكون فيه ذراعها.
A blade.
شفرة.
Master.
يتقن.
That Monster is right behind you.
هذا الوحش خلفك مباشرة.